شكراً لانتظاركم.
إليك
وجبة دجاج كاتسو وسمك مطهو ببطء.
تحقق من فضلك.
تمام.
- معذرةً، هل يمكنك أخذ طلبي؟
- نعم.
مرحباً.
الآن سأحفظ هذا فقط...
ملمس... ملمس...
يا إلهي!
- آسف يا شيغي.
- ماذا؟
بالنسبة للعائلة الجالسة على الطاولة رقم واحد،
لا يستطيع طفلهم تناول المأكولات البحرية.
أوه حقاً؟
لقد نفد لحم الخنزير بالزنجبيل للتو، أليس كذلك؟
نعم. (يمكنكم متابعة الدعم الإداري على
kissasia.cam أو kisskh.org)
فكر في شيء يمكننا صنعه
بالمكونات المتبقية لدينا.
تمام.
يمكننا صنع شريحة لحم هامبورغ على الطريقة اليابانية
باستخدام حشوة الجيوزا المتبقية.
- يبدو جيداً. هل يمكنك فعل ذلك؟
- نعم.
اعذرني.
هل ستكون ابنتك بخير
مع شريحة لحم هامبورغ على الطريقة اليابانية؟
نعم.
مجلد جديد - تحميل ملف
رفع
تحميل واجب التدريب بارك رين
تم التحميل بنجاح
أنا انتهيت!
مكتب شؤون الطلاب
- غرفة السكن رقم 201 - معلومات إنهاء الخدمة
التايغا.
سأحضر اللافتة.
علينا التفكير في
قائمة الطعام الموسمية الجديدة قريباً.
لا أطيق الانتظار لأرى ما سيكون عليه الأمر.
هل تريد القيام بذلك؟
هاه؟ أنا؟
لقد كنت هنا لمدة ثلاث سنوات بالفعل.
- شكراً لك. سأجرب ذلك.
- حسناً.
تانومي
يفتح
مغلق
هاه؟ ماذا تقصد بأنه
يجب عليّ الانتقال بحلول شهر مايو؟
سيتم إغلاق السكن الجامعي الذي تقيم فيه حاليًا بشكل مؤقت
لأعمال ترميم رئيسية
بسبب التدهور.
تدهور…؟
حسنًا... لقد كنا نُبلغ الجميع
بهذا الأمر منذ فترة.
لقد أرسلنا إليك أيضًا إشعارًا عبر البريد.
سكن الطالبات الثاني
ألم تستلم ذلك؟
معذرةً... لقد وجدتها.
- همم...
- نعم؟
هل تعرف أي مكان يمكنني أن أعيش فيه؟
لقد انتهى السحب على شقق الطلاب بالفعل، لذا...
أعتقد أنه ليس لديك خيار
سوى البحث عن سكن بنفسك.
شكراً على الطعام.
الأطفال يريدون المجيء الأسبوع القادم!
بالتأكيد!
هل يمكنك إرسال الصور
من ذلك اليوم؟
عائلة هاس
بيانات العميل - الاسم: بارك رين
جامعة طوكيو للفنون الجميلة،
سكن الطالبات الثاني، الغرفة 201
شكرًا لك.
هل تبحث عن مكان يسمح
بالانتقال الفوري والإنهاء المبكر للعقد؟
نعم. أحتاج إلى الانتقال بحلول الشهر المقبل.
الخيارات محدودة للغاية
في هذا الوقت من السنة...
بالمناسبة، هل تخطط للبقاء
في اليابان بعد التخرج؟
ماذا؟
إذا لم تكن مضطرًا لإنهاء عقد الإيجار الخاص بك
في أقل من عام،
سيكون لديك خيارات أكثر بكثير.
لا أنوي ذلك.
أرى.
لم تستوعب الفكرة الرئيسية على الإطلاق.
موضوع هذا الواجب
ألم يكن ذلك "تعبيرًا عن أنسجة فريدة" ؟
لا أرى أي اهتمام
بالتفاصيل المتعلقة بالخامات.
على سبيل المثال،
كان بإمكانك أن توضح مدى لزوجته.
أو مقرمشة.
عليك العمل على التعبير
وتصوير الأنسجة.
تمام.
غروي…
لزج؟ لزج…
ترجمة من
اليابانية إلى الكورية
-مرحباً؟
-أعتذر عن الاتصال المفاجئ.
بخصوص العقار في هايبارا ريزيدنس
الذي كنت تبحث عنه...
قام عميل آخر
بحجز موعد للقيام بجولة تعريفية.
إذا كنت لا تزال ترغب في التقديم،
بما أنك تحمل جنسية أجنبية،
ستحتاج إلى
شهادة التسجيل الخاصة بك.
وشهادة رصيد مصرفي مترجمة.
يا.
- إنه هاسي، زميلي في الجامعة.
- أهلاً وسهلاً.
يتمتع ببنية رياضية متناسقة.
أستطيع أن أتخيله وهو يركض.
كان بارعاً لدرجة أنه تم تكليفه بإدارة
المرحلة الأولى من سباق إيكيدن للمدارس الثانوية.
- حقاً؟
- صحيح؟
ليس هذا فحسب، بل إنه في الكلية
كان يركض جنبًا إلى جنب مع الرياضيين
مثل كيكوتشي وأوكوبو.
- هذا رائع! إنهم مشهورون جداً.
- أجل!
هل ما زلت تمارس رياضة الجري الآن؟
لا، كل ذلك أصبح من الماضي.
يا رجل! يجب أن تكون أكثر فخراً!
تايغا، خذ المقبلات إلى الطاولة رقم اثنين.
- نعم.
- ماذا تريد أن تشرب؟
ربما بيرة معبأة في زجاجات.
هذه شهادة تسجيلك.
شكراً جزيلاً.
مرحباً.
منتزه
- هذا من فضلك.
- حسناً. سيستغرق الأمر حوالي 30 دقيقة.
بارك رين
شكراً جزيلاً.
بذلك يكتمل طلبك.
سأتصل بك مجدداً
بعد مراجعة كل شيء.
شكرًا لك.
أنا جائع…
شكراً لجهودكم.
شكراً لكم.
أرك لاحقًا.
مرحباً، شيغي.
شكراً لك على ما قدمته سابقاً.
‎تانومي
أعتذر، نحن مغلقون اليوم.
تمام…
مامامون
ألم تكن تعلم أنهم يقومون
بتجديد السكن الجامعي؟
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
حسنًا... كنت مشغولًا جدًا
بمهمتي.
ماذا ستفعل
إذا لم تتمكن من إيجاد مكان للعيش فيه؟
أعلم. لن يتكرر ذلك.
أتعلم، عندما أسأل عن المدرسة،
تقول دائمًا
أنك بخير.
لكن هل أنت حقاً
تواكب المنهج الدراسي؟
حسناً، فهمت!
سأبذل قصارى جهدي
لإيجاد مكان أعيش فيه.
الوداع.
إشعار إنهاء الخدمة
جوسونغهام - أقصد، أنا آسف.
همم، هل أنت مصاب؟
مُطْلَقاً.
أنا آسف حقاً.
- دعني أعطيك...
- لا بأس.
أنا بخير حقاً.
لا، أرجو قبول اعتذاري.
أعطني يدك من فضلك.
هنا.
شكرًا لك.
حسنًا... آسف على ذلك...
انتظر…
يتمتع.
شكراً جزيلاً.
إنه جيد.
من بين جميع أنواع الأونيغيري التي تناولتها في اليابان،
هذا هو الأفضل.
شكرًا لك.
هل أنت بخير؟
أجل... لقد جرحت إصبعي قبل قليل.
انتظر لحظة.
هنا.
أجرح أصابعي كثيراً أيضاً، بسبب الطبخ.
شكرًا لك.
خذ هذا أيضاً.
هذا مذهل.
ما اسم هذا؟
إنه طبق شيغوري-ني
مع فلفل شيشيتو ولحم البقر.
شيغور-ني…
طعمه يشبه طعم الجانغ جوريم الكوري.
ما هو القتال؟
كيف تصنع ذلك؟
أنا آسف، لا أعرف.
في الحقيقة، أنا لستُ بارعاً في الطبخ.
أنا أجيد الأكل، على أي حال.
تأكل وكأنك تستمتع بالطعام حقاً.
مرة أخرى؟
لا، اممم... هذا لأن...
معدتي تشعر بالتحفيز.
إذا صنعت المزيد، هل ستأكله؟
نعم!
دعني أجرب هذا.
هذا حامض!
ثم!
شيغوري-ني، أليس كذلك؟
هذا ما حشوه به.
- لا تفكر في الأمر.
- ماذا؟
بارك رين، لدي قاعدة بيانات ضخمة
من المعلومات من الأفلام والمسلسلات.
وبناءً على ذلك،
الرجال اليابانيون عموماً لطفاء
مع الجميع بشكل تلقائي.
ليس ذلك لأنك
مميز بشكل خاص.
ألم تكن تعيش في اليابان؟
أجل، لكنني كنت في المدرسة الابتدائية.
بالإضافة إلى أن هذا ليس كذلك.
لن أواعد أي شخص.
إذا علمت أمي بالأمر،
فسوف تعيدني إلى المنزل فوراً.
التوابل مختلفة تماماً.
مع ذلك، يبدو الأمر مشابهاً...
حرب
مدهش…
عبقري بحق. عبقري.
أشعر بالغيرة الشديدة.
لو كنت أملك هذا النوع من الموهبة،
فأنا متأكد من أنني لن أواجه أي مشاكل.
أرى... والدتك غاضبة جداً، أليس كذلك؟
أعلم. إنه خطأي.
لكن عندما تكون هنا، ألا تشعر أحيانًا
هل تشعر وكأنك أصبحت غبياً جداً؟
أشياء مثل تفقد البريد،
وركوب الحافلة...
أصبحت الأمور التي كنت أقوم بها بشكل طبيعي صعبة للغاية فجأة.
لو قال أحدهم،
"هذه هي الحياة التي اخترتها."
ليس لدي ما أقوله رداً على ذلك.
لكن…
كنتُ أكثر كفاءةً في السابق.
ماذا تقول؟
أيضًا،
أنت كفؤ للغاية.
ستتجاوز هذا الأمر قريباً.
صدقني في هذا الأمر.
تمام؟
حسناً. شكراً لك.
لم يتبق لي سوى عام واحد،
لذا سأبذل قصارى جهدي.
حسناً. يمكنك التحدث معي في أي وقت.
عليك العودة قريباً، أليس كذلك؟
ماذا ستتناول على الغداء؟
سأكتفي بأخذ بعض الأونيغيري.
يا،
يوجد مطعم جيد بالقرب من المدرسة.
هل ترغب في الذهاب معي في المرة القادمة؟
- هل تريد الذهاب الليلة؟
- حقاً؟
يسعدني ذلك. شكراً لك.
هل نذهب؟
مغلق
جون هو - أوف، أنا كسول جدًا لأفعل ذلك...
معذرةً، المكان مغلق.
لنذهب في وقت آخر.
‎تانومي
أنا آسف. اليوم هو يوم عطلتنا.
أجل، لقد لاحظت ذلك للتو.
حسنًا، سأعود مرة أخرى.
هل تناولت طعامك بالفعل؟
إذا كان لديك وقت،
هل يمكنك أن تعطيني رأيك؟
- هل لديك مدخلات؟
- نعم.
أفكر في إعداد طبق على الطريقة الكورية
كعنصر جديد في قائمتنا،
لكن…
الأمور لا تسير على ما يرام.
سأكون ممتناً لنصيحتك.
بالطبع.
قبل ذلك، هل لي أن أسألك سؤالاً واحداً؟
نعم؟
اسمي بارك رين.
ما اسمك؟
أنا هاسي تايغا.
سأناديك تايغا إذن.
أريد استخدام البامية لملمسها الفريد.
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها
- بامية.
- هاه؟
ألا تأكلون البامية في كوريا؟
هل لا يحب الكوريون الملمس اللزج؟
غروي!
ماذا يعني ذلك؟
لنرى…
انتظرني لحظة.
حسنًا…
الأمر هكذا.
أرى!
إذن هذا هو معنى كلمة "لزج".
هذا الأمر يزعجني.
عذراً، هل يمكنني تصوير فيديو؟
نعم بالطبع.
قد يساعدني ذلك في واجبي.
أنا طالب دراسات عليا،
تخصصي الرسوم المتحركة.
الرسوم المتحركة؟
هذا بارد.
أنا أسعى لتحقيق حلمي.
ما هو حلمك يا تايغا؟
ماذا؟
أحب أن أسمع عن
أحلام الآخرين.
ليس لدي حلم.
أنا أعمل هنا فقط لأنني بدأت
كموظف بدوام جزئي ولم أغادر أبداً.
إذن أنت في مرحلة التدريب.
مثلي تماماً.
لنبذل قصارى جهدنا.
بإمكانك فعلها!
أوه، هذا هو.
هل يمكنك إعداد طبق حتى الكوريين
من لا يحب الملمس اللزج سيستمتع به؟
هذا طلب صعب للغاية.
أوه، ستتمكنين من فعل ذلك يا تايغا.
أنت قادر على صنع
أونيغيري لذيذة للغاية، على أي حال.
سيكون كل شيء على ما يرام.
أنا متأكد.
حسناً، سأجرب ذلك.
فطيرة كورية مع ناتو.
ليبس غوكسو مع ضباب الأعشاب البحرية.
بامية ملفوفة بشرائح سامجيوبسال.
شكراً على الطعام.
معدتى ممتلئة بالطعام.
شكراً لكم على هذا اليوم.
لدي فكرة جيدة عما يجب فعله الآن.
لا، شكراً.
تأكد من إخباري
عندما تتقن الطبق.
نعم.
في كوريا، تقوم بإضافة معلومات الاتصال الخاصة بك
إلى هاتف الشخص الآخر.
أحتاج إلى إخراج القمامة
قبل أن أغادر.
حسنًا. إلى اللقاء إذن.
هل ترغب بالذهاب إلى
مكان الماكجولي الذي ذهبنا إليه في المرة الماضية؟
معذرةً، لقد تناولت الطعام بالفعل.
أوه حقًا؟
حسناً، بما أنني هنا،
فسأوصلك إلى المنزل.
هيا بنا.
إنه جيد.
- أنا معجبة يا تايغا.
- شكراً لكِ.
لكن بالنسبة لزبائننا، قد نرغب
في تخفيف حدة التوابل قليلاً.
حسنًا، سأجرب ذلك.
سكن الطالبات الثاني
لقد مر أسبوع بالفعل،
وما زلت لم أتلق أي خبر.
قلت لك: "لا تفكر في الأمر".
الرجال اليابانيون
لن أتصل بك
إلا إذا كان هناك سبب لذلك.
حسنًا، كيف يُفترض بك أن
تتعرف عليهم بشكل أفضل؟
عليك فقط أن تأخذ وقتك
في هذا الأمر.
قد يستغرق الأمر ستة أشهر على الأقل.
نصف عام؟
من هذا؟ رجل الأونيغيري؟
كايدي للعقارات
مرحباً رين،
بفضلك تم إعداد عنصر قائمتنا الجديد
رين - كيف حالك؟
التايغا،
أعتذر عن الاتصال بك فجأة.
لا مشكلة،
كنت سأغادر العمل على أي حال.
أيضًا…
- أنا بخير.
- هاه؟
أوه، أنا سعيد.
لكن... اممم...
لم أسمع منك شيئاً، لذلك كنت قلقاً.
أنا آسف.
تمت إضافتها رسمياً إلى قائمة الطعام اليوم،
-لذا كنت سأتصل بك--
-هذا ليس ما أقصده.
أعني البقاء على اتصال
بشأن الأمور العادية والبسيطة.
أشياء عادية، أشياء عادية؟
مشاركة تفاصيل حياتك اليومية،
أعجبني ما رأيته وما أكلته.
من أجل التعرف على بعضنا البعض.
لكن…
ألن يزعج ذلك حبيبك؟
صديق؟
في اليوم الآخر،
جاء ليصطحبك من المطعم
بسيارته.
جون هو!
هو مجرد صديق.
ليس لدي حبيب!
تايغا، هل لديك حبيبة؟
لا أنا لا.
مطر…
- هيا بنا نركض ونبحث عن مأوى.
- حسناً.
يشبه الأمر النسخة الكلاسيكية.
الكلاسيكية.
هذا يشبه مشهداً
من فيلمي المفضل.
رائع!
يرجى استخدام هذا.
لا، الأمر فقط... لقد مر وقت طويل
لأنني استخدمت منديلًا.
شكرًا لك.
الأمر غريب...
كنت أشعر بالحزن قبل دقيقة فقط،
لكن بعد الجري تحت المطر،
أشعر بتحسن كبير.
هل هناك شيء يجعلك تشعر بالحزن؟
أبحث حاليًا
عن مكان جديد للعيش فيه، ولكن...
تم رفض طلبي.
عندما راسلتك، "كيف حالك؟"
أظن
كنت أسأل نفسي ذلك لا شعورياً.
لكن لا يمكنني الاستسلام.
لأنني أريد البقاء في اليابان
لفترة أطول قليلاً.
واحد…
عفوا، ماذا كنت تقول؟
هل يمكنني مساعدتك في البحث؟
ماذا؟
إذا كنت...
لا مانع.
- أنتِ رائعة يا رين.
- رائعة؟
ما الذي يجعله مذهلاً؟
معاينة
عندما أكون معك،
أشعر أنني أستطيع المضي قدماً.
هذا العمل الدرامي خيالي، وجميع الشخصيات
والمنظمات فيه خيالية.
ترجمة الترجمة المصاحبة: كيكو موريتا